## Разбалловка
Можно получить до 11 баллов.

Оценивание каждого из трёх аглоритмов бинарное: алгоритм работает, корректен и приведены несколько тестовых запусков == алгоритм успешно закодирован. 
Корректность алгоритма оценивается на основе предложенных ссылок с описанием алгоритмов и комментариев к ссылкам.

* За успешное закодирование всех трёх алгоритмов ставится оценка **9**
* За успешное закодирование любых двух алгоритмов можно получить оценку **6**
* За успешное закодирование ровно одного алгоритма можно получить оценку **4**

**Дополнительный балл** можно (не больше, чем дважды в рамках этой домашки) получить, найдя на aclweb.org (я ищу обычно в обычном поисковике \[запрос site:aclweb.org\]) статью про синтаксис/какие-то-ещё-языковые-связи, в которой оказывается важным концепт остовного дерева (spanning tree).  
Если вы хотите воспользоваться возможностью получить так дополнительный балл, приложите к отчёту ссылку на найденную статью и короткое описание того, что в статье сделали, с какими данными, и зачем там дерево.  
Мы не будем отслеживать уникальность приложенных вами статей, но это не призыв производить поиск коллективно. Коллективно разбирать найденные статьи &mdash; отличная идея.


# Домашнее задание по алгоритмам: жадное
Ваша задача: реализовать три алгоритма. Два из них посвящены графам, третий — нет.

Алгоритмы: 
* алгоритм Дейкстры нахождения кратчайшего пути; 
* алгоритм выделения минимального остовного дерева; 
* алгоритм кодирования Хаффмана.


Алгоритм выделения минимального остовного дерева определяется вашим вариантом (обязательно расскажите, какой у вас вариант, в README): 
* Вариант 1: алгоритм Крускала
* Вариант 2: алгоритм Прима

Подробнее задачи прокомментированы ниже.

## Варианты 
описываются таблицей

| пользователь | вариант |
|----------|-------------|
|если вас нет ниже|любой|
|alla-g|1|
|alyozet|2|
|amshabaeva|1|
|annavz|2|
|annedadaa|1|
|bamaxi|2|
|BunnyNoBugs|1|
|daneelsteel|2|
|Daria-Izmalkova|1|
|ddrodionova|2|
|desheviedramy|1|
|eaklykova|2|
|evtaktasheva|1|
|forlinguistics|2|
|grishakuznetsov|1|
|IrinaLobanova2000|2|
|jeka-e|1|
|jeneavas|2|
|KateGrinevskaya|1|
|kirillkoncha|1|
|KirStepanovskikh|2|
|Kostrykina18|1|
|Kpetyxova|2|
|ksneiiashapka|1|
|marynepo|2|
|MatyashDare|1|
|Migabaj|2|
|mjolnika|1|
|nastyachizhikova|2|
|nastyaskutina|1|
|NikaSmilga|2|
|PolinaKudryavtseva|1|
|s0neq|2|
|schwarzzzzz|1|
|semkud|2|
|shitikovaev|1|
|TanyaGnedina|2|
|tbkazakova|1|
|Vantral|2|
|Vazelisk|1|
|Veronika2311|2|
|xenoonn|1|
|yashkens|2|
|Zshkutko|1|

## Комментарии об алгоритмах
### Алгоритм Дейкстры
Описание: https://habr.com/ru/post/111361

Проиллюстрируйте его работу, запустив его на нескольких различных графах. Проверьте, что алгоритм не падает с исключением, если граф несвязный или пустой.

### Кодирование хаффмана 
Неформальное введение в теорию кодирования (заканчивается описанием алгоритма Хаффмана): https://youtu.be/6rnF2Mo80x0   
Формальное описание алгоритма: https://brilliant.org/wiki/huffman-encoding  
Другое описание алгоритма: http://algolist.manual.ru/compress/standard/huffman.php  

Проиллюстрируйте работу вашей реализации алгоритма, закодировав и декодировав обратно пару последовательностей.

### Алгоритм выделения остовного дерева:
#### Алгоритм прима
описание: http://e-maxx.ru/algo/mst_prim (в решении мы ожидаем алгоритм, использующий улучшение, описанное в секции "тривиальная реализация")
#### Алгоритм крускала
описание: https://neerc.ifmo.ru/wiki/index.php?title=Алгоритм_Краскала


## Заметки
Способ представления графа (матрица смежности, списки смежности, структура Node) выбирайте на ваше усмотрение.
Заведите в коде запуск вашего алгоритма на нескольких тестовых примерах.
Укажите в README ваш вариант
